1- 1El objeto visualmente parece que tiene el eje en el centro, pero pasa lo que en la imagen 2
   2 si desactivo el objeto, se ve que el eje de verdad esta en el suelo, no entiendo por que no se ve ahi tambien al activarlo. Estaba haciendo cosas rarisimas en el movimiento, se iba hacia arriba y hacia abajo al llevarle a los lanes situados en el 0.5 de y
   3 SOLUCION el boton que hay debajo de "Scene" esta puesto en Center en vez de Pivot

2- 2.1 Al darle a play se supone que lee OnEnable pero no genera la operacion ni la escribe en el juego. Al desactivar y activar el script si lo hace
   2.2 Llamando a las funciones de generar la operacion y cambiar el texto primero crea la operacion con onenable, y luego crea otra con start y ahi si actualiza los numeros en el juego
   2.3 SOLUCION como OnEnable se llama antes que Start, no se estaban inicializando bien las cosas que tenia en start (la creacion del array de soluciones incorrectas y demas) pero tampoco estaba dando ningun error. Al poner todo en onenable ya lohace directamente bien

3- 3.1 El terreno se mueve mas rapido que las puertas al reducir la velocidad de player
   3.2 Problema detectado: solo estoy reduciendo la velocidad del terreno y no del suelo. Aun que asi se arregla, el terreno deberia ser hijo del suelo, lo que pasa es que entonces instancia mal las puertas. Cada 3 veces que mueve una, la cuarta me la pone mucho mas lejos de lo que deberia
   3.3 Solucion mejor: poner el terreno como hijo, quitarle el script. El problema de la instancia con las puertas era que cuento por codigo cuantos suelos hay (para generalizar), y al poner el terreno como hijo me sale que hay 4 en vez de 3, por eso el cuarto lo instanciaba dejando un hueco mas. Solucion, se pone un -1 al conteo ese y listo

